ខ្ញុំបានឃើញបងប្រុស Ning Ling
ជួបគ្នា
ហេតុអ្វីបានជាការធ្វើឃាត
គាត់ក៏បានសួរ
គាត់បានសួរ
ខ្ញុំក៏បានឆ្លើយ
សងសឹក?
ធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
គាត់ជឿ
លើកលែងតែការសងសឹក
គាត់មិនអាចគិតបានទេ។
តើយើងមានហេតុផលអ្វីផ្សេងទៀត?
ចង់​ធ្វើ​ឃាត Yuan Hao
ចុះអ្នកចម្រៀងទាំងនោះវិញ?
បន្សល់ទុកពីគាត់
រៀបចំឱ្យនរណាម្នាក់លួចចូលទៅក្នុងសាលខាងក្រោយ
វិធីបំពុល
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំត្រូវសួរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គួរ
គិតអំពីពិធីជប់លៀងនេះ។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើននឹងស្លាប់
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច
នៅក្នុងភក់និងឆ្អឹង
អាចរីក
បន្ទាប់​មក​ទុក​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្លាប់​បន្ថែម​ទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យផ្កានេះ។
បើកកាន់តែខ្លាំង
អ្នកត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយ Wu Zangxuanpang
គាត់ក៏បានរៀបចំផែនការធ្វើឃាត Yuan Hao ផងដែរ។
ពួកគេជាបងប្អូនប្រុសស្រី
ពិតជាសម្រាប់
ប្រាក់ចំណេញព្រៃជួបការសងសឹករបស់អ្នកសុំទាន
ហើយទទួលយកហានិភ័យនេះ។
នេះបើយោងតាមស្ថានភាពរបស់អ្នកនៅក្នុង Xixia
Yuan Hao បានស្លាប់ហើយ។
តើ​ពួក​គាត់​មាន​អ្វី​ល្អ​ដូច​បងប្អូន?
គ្មានផលប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកគ្មានហេតុផលទេ។
វាគ្រាន់តែជាការសងសឹកប៉ុណ្ណោះ។
ល្អ
បន្ទាប់មកជឿវាឥឡូវនេះ
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងអ្នក។
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
សូមអបអរសាទរ
នាង​ជា​គ្រួសារ​ជន​អន្តោប្រវេសន៍
ខ្ញុំក៏ជាសមាជិកនៃត្រកូល Daxia ផងដែរ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងគ្រួសារធំគឺសមហេតុផល
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ដែល​មនុស្ស​ប្រុស​ស្រី​ក្នុង​លោក​នេះ។
វាជាជោគវាសនាទាំងអស់។
នោះមិនមានន័យទេ។
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
វានៅតែល្អឥតខ្ចោះ
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
Yuan Zhongxin បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងផ្ទាំងទឹកកក
គ្មានឆ្អឹងនៅសល់ទេ។
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនសុបិនអំពីគាត់ទេ។
អ្វី
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់
ប្រាកដ​ជា​នឹង​មក​ដល់​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ
និយាយលាខ្ញុំ
តើអ្នកជឿរឿងនេះទេ?
អ្នកមិនយល់ទេ។
នេះគឺជាការចូលរួម
លំដាប់នៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
រឿងធំកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែសហការដោយអស់ពីចិត្ត
ម្ចាស់ក្សត្រីនិយាយត្រូវ
ថ្ងៃរៀបការ
ខ្ញុំនឹងនាំក្មេងស្រីនេះទៅសាលខាងក្រោយ
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាប្រសើរជាង
អ្នករៀបចំអ្នកបំរើ
មិនស្របនឹងសុភវិនិច្ឆ័យ
វានឹងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យដោយជៀសមិនរួច
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរំខានម្តាយខ្ញុំ។
គ្រប់គ្នា
ជួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកាន់កាប់ Daxia
ម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
នឹងមានរង្វាន់ធំបន្ទាប់ពីអំពើត្រូវបានសម្រេច
ខ្ញុំបានលឺថា Wei Zhuoran កំពុងមក
បាទ ព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់
មិនមានផ្លូវទៅមុខនៅទីនេះទេ។
ផ្លូវត្រូវតែដើរដោយមនុស្ស
Yuanhao មិនបានអញ្ជើញអ្នកទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើ
បាន​ដើរ​ទៅ​មុខ​យ៉ាង​ខ្លាំង
មើលសេះឱ្យខ្ញុំហើយកុំចាញ់
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចិញ្ចឹមវា។
កុំបារម្ភលោក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះពេលខ្ញុំជិះសេះ
អ្នកទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងភាពងងឹត
តោះទៅ
ថែរក្សាលោកម្ចាស់
តើខ្ញុំចេញពីវាំងបានប៉ុន្មានថ្ងៃ?
យើងនឹងរស់នៅទីនេះ
នេះ​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​សន្តិសុខ​មិន​តឹងរ៉ឹង​ទេ។
ចូលទៅបន្ថែមទៀតនៅខាងក្នុងគឺជាសាលធំនៃវិមាន Riigong ។
នេះគឺនៅជិតខ្លោងទ្វារវាំង
វាត្រូវបានសាងសង់ជាយូរមកហើយ។
កន្លែងស្នាក់នៅសម្រាប់មន្ត្រីអមដំណើរ
Yuanhao នេះចង់សាងសង់ Wangjun មួយទៀត
ភ្នំ Helan ងាយស្រួលក្នុងការការពារ ប៉ុន្តែពិបាកវាយប្រហារ
ប្រហែល
គាត់ពិតជាមានផែនការនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅមានជីវិត
កុំបង្ហាញឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ព្រះ​ក្នុង​ពិភព​ខាង​ក្រៅ​ក៏​មាន​ភ្នែក និង​ត្រចៀក​ដែរ។
យល់ ខ្ញុំយល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់ភ្លាមៗ?
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលនាងនិយាយទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយនៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកតែម្នាក់ឯង
ការនិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯង
Xiaojing មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
មិនឮទេ។
យល់
ឱកាសនេះ។
ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាការអាណិតដែលអ្នកមិនមានពរជ័យនេះ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំល្ងង់
Qingtianzi បានកោះហៅលោក Wei
សូមដឹកនាំផ្លូវ
Wei Sizheng
មាន
យើងស្គាល់គ្នា។
ដឹង
វាជាឆ្កែ
អ្នកថែរក្សាចៀម
បានឃុបឃិតជាមួយ Liang Gewei ដើម្បីរៀបចំការបះបោរ
កូនប្រុសរបស់អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
កុមារ​នេះ​សម្ដែង​តាំង​ពី​ក្មេង
ចេញពីកន្លែង
ខ្ញុំបានលឺថា Xingqingfu
អព្ភូតហេតុត្រូវបានរាយការណ៍ជាញឹកញាប់នៅក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ
តើនេះជាការពិតទេ?
ពិតជា
មានក្បាលចៀមអណ្តែតលើមេឃ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
តើវាពិតជាអព្ភូតហេតុ ឬមនុស្សបង្កើត?
ខ្ញុំគិតថាវាជាមនុស្ស
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ
នៅក្រោមភ្នំ Helan
តែងតែមានត្រីដែលរអិលតាមសំណាញ់។
គន្លឹះគឺ
ត្រីទាំងនេះដែលរអិលតាមសំណាញ់
ពួកគេទាំងអស់គឺជាមិត្តនឹងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេបានមក Daxia
តើអ្នកនឹងសុំជំនួយពីអ្នកណា?
ខ្ញុំបានបះបោរប្រឆាំងនឹងរាជវង្សសុង
ពួកគេស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
មិនបានមករកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរជឿអ្នកឬអត់នោះទេ។
Wei Sizheng
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ វាមិនសំខាន់ទេ។
ជឿឬមិនជឿ
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី​ជិត​មក​ដល់
មុនឆ្នាំថ្មី
អ្នកត្រូវចាប់ត្រីទាំងនេះដែលបានរអិលតាមសំណាញ់
ចាប់វាឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អំណាច​ចាប់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញលទ្ធផល
ចងចាំ
ក្នុងអំឡុងពេលចូលឆ្នាំថ្មី
ប្រសិនបើខ្ញុំមើលមិនឃើញ
ត្រីទាំងនេះដែលរអិលតាមសំណាញ់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
នោះហើយជាវា។
អ្នក
ឪពុក​និង​កូន​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ឃើញ​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ជជែក​គ្នា​លេង​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ចងចាំ
ជីវិតកូនប្រុសរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ប៉ា
ឪពុក
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
កងទ័ពចុងក្រោយ Changying
មកុដទន់ខ្សោយចុះចាញ់ប្រទេស
បុរសការពារប្រទេសដោយមិនគិតពីជីវិតឬស្លាប់
តើអ្នកនៅចាំពាក្យទាំងនេះទេ?
ឪពុក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
អ្នកបានចុះចាញ់នឹងសត្រូវ និងការក្បត់ជាតិ
ពិតឬមិនពិត
ក្លែងក្លាយ
យានជំនិះ និងកាណុង ងាយរងការខូចខាត
ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាពី Yuan Hao បានទេ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​តំណែង និង​ចាត់​តាំង
រឹបអូសផ្ទះ
វាទាំងអស់ទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាព
ហេតុអ្វីបញ្ជូនខ្ញុំទៅ Lingnan?
ដោយសារតែវាត្រូវបានគេរកឃើញនៅខាងក្នុង
ចារកម្មរបស់ Yuan Hao ត្រូវបានលាក់នៅក្នុង Lingnan
Eyeliner លាក់នៅក្នុង Lingnan
លីងណាន
រដ្ឋមន្ត្រី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម និង​មន្ត្រី​រាជវង្ស​សុង​ជាច្រើន​នាក់​ត្រូវបាន​ចាត់តាំង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​
ទោះបី Yuan Hao ជាសត្រូវរបស់រាជវង្សសុងក៏ដោយ
ប៉ុន្តែគាត់មានឆន្ទៈ
ប្រមូលផ្តុំប្រជាជននៃរាជវង្សសុងសម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់គាត់។
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​ល្បិច​ល្វីង​ទីពីរ
មន្ត្រី​បាន​ដឹង​ថា Yuan Hao ជា​ឃាតក។
ប្រសិន​បើ​គាត់​លើក​ទ័ព​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ។
ក៏អាចរាយការណ៍ទៅតុលាការដោយសម្ងាត់
ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
ឪពុក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនក្បត់ជាតិទេ។
តើខ្ញុំមិនគួរសួរសំណួរទាំងនេះទេ?
ដើម
ខ្ញុំគួរតែលាក់វាពីអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំលាក់វាពីអ្នក។
ឃោរឃៅប៉ុណ្ណាចំពោះអ្នក។
ឪពុក
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភ ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញរឿងនេះទេ។
ប៉ាជឿជាក់លើអ្នក។
អ្នកបានធំឡើង
ព្រះបិតា Xingqing Mansion ការផ្តន្ទាទោសដ៏ទេវភាព
តើអ្នកដឹងទេ?
Yuan Zhongxin បានធ្វើវា
គាត់បានរកមើលខ្ញុំ
គាត់មិនអីទេ។
ល្អណាស់
ឪពុក
អ្នកមិនអាចលក់គាត់បានទេ។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើខ្ញុំស្លាប់ឬអត់
អ្នកអាចមានមួយផ្សេងទៀតផងដែរ។
ឪពុក
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់
ប៉ា សូម​កុំ
ឈីង ធានហ្ស៊ី
បានបញ្ចប់ការជជែក
តើការជជែកគ្នាយ៉ាងម៉េចដែរ?
បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយថាវាក្បត់
កុមារគឺល្ងង់ខ្លៅ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់នៅពេលក្រោយ
បក្សីល្អនៅតែជ្រើសរើសដើមឈើដើម្បីចិញ្ចឹម?
រឿងរ៉ាវអំពី Xingqing Mansion
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នក
មិនអីទេ ទៅចុះ។
Wei Sizheng
មកមុនពិធីជប់លៀងថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់ពីភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់ចុះទៅអាជីវកម្ម
Wei Yuan
នៅក្នុងដៃរបស់ Yuan Hao
វាត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុង apse
Yuan Hao គំរាម​កំហែង​ជីវិត​ខ្ញុំ
ស្វែងរកការពិតអំពីអព្ភូតហេតុនៅក្នុង Xingqing Mansion
តើអ្នកមានពេលប៉ុន្មាន
ឆ្នាំមុន
នោះមិនមែនប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតទេ
បាទ វានៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ពេលណាត្រូវរៀបចំពិធីជប់លៀង
ថ្ងៃស្អែក
មានពេលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពូ
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមក Xixia?
ប៉ុន្តែសូមជឿខ្ញុំ
ក្នុង​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​នេះ មាន​តែ Yuan Hao ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ស្លាប់។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចធានាបាននូវភាពសុចរិតរបស់យ៉ាមីន
មុនពេលកំណត់ពេលវេលាផុតកំណត់
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់ឱ្យអ្នកទេ។
នឹងមានអ្នកយាមជាច្រើននៅពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រឹមតែយប់នេះ។
នាំអ្នកចូល
យល់
ការពុលជោគជ័យ
ឈរនៅស្ងៀម
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់
ធ្វើឃាតភ្លាមៗ
តើក្មេងស្រីដែលបំពុលខ្ញុំនៅឯណា?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានរៀបចំ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវតែនាំអ្នកទៅសាលខាងក្រោយ
ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
ប្រាកដណាស់
ចងចាំ
បើកតិច ហើយនិយាយតិច
ដើម្បីជៀសវាងកំហុសណាមួយ។
បន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់ឪពុក
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ខ្លះ
ក្រោយ​ពី​រឿង​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់ គាត់​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រាជវង្ស​សុង​វិញ។
ល្អ
ស្លឹកឈើជ្រុះត្រឡប់ទៅឫសវិញ
ណូរីយ៉ូស៊ី
នាំនាងទៅផ្ទះអ្នកបំរើ
បាទ
Wen Shao និង Chu Niao
តើ​ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ?
ស្លាប់
មិន​ទាន់​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
នៅដើមដំបូង
គេ​ថា​បង​យួន
ការស្លាប់នៅក្នុងទឹកកក
តើ​អ្នក​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​និង​សំឡេង​ឥឡូវ​នេះ​?
ខ្ញុំបានមើលពួកគេស្លាប់
ផ្កា
ចូលរួមរំលែកទុក្ខ
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
បងស្រី Zhao បាននិយាយ
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះ
ប្រសិនបើយើងចាញ់
មានសង្ឃឹមនឹងបញ្ចប់ការធ្វើឃាត
វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយនៅពេលនោះ។
ជនល្មោភកាមនៅខាងក្រោយ
អ្នកដឹង
តើ​ជា Yu Chiyuan ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកនៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
ចូរ​ទៅ​រក​អ្នក​ស្លាប់​ទាំង​នោះ។
បើ​អ្នក​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ ចូរ​និយាយ​ទៅ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គាត់​ឮ​អ្នក។
គាត់មិនអាចស្តាប់បានទេ។
នៅ Xixia
ព្រះនាគមានអំណាចវេទមន្តបែបនេះ
នោះហើយជាវា។
ឯកឧត្តម Dragon God
តើយើងមិននិយាយអំពីការផ្តល់ព្រះគុណដ៏ទេវភាពទេឬ?
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Yuan Hao
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតអស់កល្បជានិច្ច
អរគុណព្រះនាគ
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំមួយសំណួរទៀតបានទេ?
តើវាល្អទេក្នុងការអធិស្ឋានសម្រាប់កុមារ?
ទេ ទេ។
កុំយល់ច្រឡំ
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវការថាមពលវេទមន្តបែបនេះជាបន្ទាន់។
ពិភាក្សានៅពេលក្រោយ
បាទ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយលាជាមុនសិន
សុំ​កូន​ធ្វើ​អី?
គាត់គិតថាខ្ញុំជានាគរាជ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិនខ្វល់
Secret Pavilion បានដឹងភ្លាមៗ
បុរសនោះឈ្មោះ Yuan Zhongxin
អាចធ្វើការបោកប្រាស់គ្រប់ប្រភេទ
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​បោក​ប្រាស់
គាត់មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
អ្នក​និង​លោក​វេន​ក៏​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​បាប​ដែរ។
គិតអំពីពេលវេលានោះនៅក្នុង Secret Pavilion
វាហាក់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ
បាទ
Secret Pavilion មានថ្នាក់រៀនជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅពេលនោះ។
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​ទ្រាន់ និង​រំខាន
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវាឥឡូវនេះ
វាអស្ចារ្យណាស់នៅពេលនោះ។
បាទ
មិនមានការពិតលាក់កំបាំងទេ។ បុគ្គលនេះមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
Wei Sizheng
វាប្រែថាជានាយករដ្ឋមន្ត្រី
Si Zheng សូមអញ្ជើញមកតាមនេះ។
Qingtianzi និយាយ
Si Zheng និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
ពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះអាចចែករំលែកបាន។
ឪពុក
ខ្ញុំរស់ដោយខ្លួនឯង។
កុំធ្វើបាប Qizhai
Qizhai ធ្វើឃាត Yuan Hao នៅថ្ងៃនេះ
Yuan Hao មាន​ជំនាញ​ក្បាច់​គុន​ដ៏​ឆ្នើម
សម្លាប់ដោយរបៀបណា?
ហើយនៅទីនេះមានអ្នកយាមច្រើនណាស់។
តើ​ត្រូវ​គេច​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា​បន្ទាប់​ពី​កើត​ហេតុ?
លោក យាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
វា​មាន​សំឡេង​រំខាន​ពេក​នៅ​ទីនោះ
ទទួលបានសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះ
តើនេះសម្រាប់អ្វី
ការសង្គ្រោះជីវិត
តើខ្ញុំគួរសង្គ្រោះជីវិតអ្នកណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកឡើងទៅទីនោះ
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ព្រះនាងមកដល់
អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីមកដល់
គ្មាន Zangshi មិនដែលឃើញមហាក្សត្រីទេ។
បានជួបព្រះអង្គម្ចាស់
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាសមាជិកគ្រួសារ
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីខ្ញុំត្រូវការកាដូធំបែបនេះ?
ជួបមហាក្សត្រី
គួរតែត្រូវបានគោរព
អង្គុយចុះ
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអង្គុយចុះ។
ស្តេច
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ
រាយការណ៍ទៅព្រះមហាក្សត្រ
មាននរណាម្នាក់ចាក់ខ្ញុំ
លម្អិតបន្ថែមទៀត
ថ្ងៃនេះមានពិធីជប់លៀង
មានរឿងស្មុគស្មាញជាច្រើននៅក្នុងវាំង
ខ្ញុំខ្លាចភាពវឹកវរ
ដូច្នេះ យើង​បាន​រៀបចំ​បុគ្គលិក​មួយ​ចំនួន​បន្ថែម​ទៀត។
ប្រយ័ត្ន
លទ្ធផល
តើលទ្ធផលយ៉ាងណា?
ជាលទ្ធផលខ្ញុំបានជួបពីរបី
ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក
ទាក់ទង​នឹង​ព្រះមហាក្សត្រី និង​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដោយ​សម្ងាត់
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​គិត​ច្រើន​ទេ។
ទើបតែផ្ញើមនុស្សមួយចំនួន
សួរដោយស្ងប់ស្ងាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរៀន
មានមនុស្សពីរនាក់
ក្រោមការរៀបចំរបស់សម្ដេច
លាក់ខ្លួននៅលើធ្នឹមនៃសាលពិធីជប់លៀង
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុស
សូមអញ្ជើញមកជូនដំណឹង
តើអ្នកនៅតែមានទេឥឡូវនេះ?
វានៅតែនៅលើធ្នឹម
រដ្ឋមន្ត្រីក៏បានបញ្ជូនអ្នកយាមផងដែរ។
លួចស្តាប់ការសន្ទនា
យុវជនទាំងនេះមកពីរាជវង្សសុង
លើកលែងតែពីរនៅលើធ្នឹម
ម្ចាស់ក្សត្រីក៏បានរៀបការជាមួយនារីម្នាក់ពីរាជវង្សសុង
លាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្លូវនៃ apse
រៀបចំសម្រាប់ពិធីជប់លៀង
សម្លាប់ស្តេចដោយថ្នាំពុល
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
តោះ ជប់លៀង
គ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងវិមាន
តោះចាប់ឃាតកជាមុនសិន។
តើយើងអាចនឹកស្រានិងសាច់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទៅពិធីជប់លៀង
ទៅសម្លាប់ក្មេងស្រីដែលបំពុលនាង
ចាប់វាឱ្យខ្ញុំ
បាទ
ស្តេចយាងមក
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ផ្ទះ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់?
ដើរ
មិនអីទេ មិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀតទេ
បម្រើស្រា និងរៀបចំពិធីជប់លៀង
នេះធ្វើឱ្យជើងត្រជាក់
តំបន់ apse ទាំងមូល
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
បាទ
តើមនុស្សទៅណា?
តើអ្នកជានរណា?
តាម​ពិត​ទៅ​បើ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់​ក៏​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់។
មិនដែលឃើញខ្ញុំជានរណាទេ។
តើអ្នកនៅតែគិត
តើ Xiaojing ទៅណា?
អ្នកក៏ជាអ្នកចម្រៀងដែរ។
កុំយល់ច្រលំថាអ្នក និងខ្ញុំជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតដៃគូរបស់អ្នក។
តាមពិតយើងបានគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ Yuan Hao?
នោះដោយសារតែខ្ញុំ
ទុក​ចិត្ត​សប្បុរស​ទាំង​នោះ​ចោល​ទៅ កុំ​និយាយ​ពី​គេ
Yuan Hao បានស្លាប់ហើយ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់អ្នក
ចម្លើយគឺ
ទេ
កុំសម្លាប់ Yuan Hao
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក?
បាទ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីជួយសង្រ្គោះយើង?
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែ
បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី
ហើយសម្រាប់ទាំងនេះ
តើនឹងធ្វើអ្វី
ទើបតែមានកូន
កូនប្រុសម្នាក់ទៀត។
ម្តាយ
ប៉ុន្តែនៅតែមានគ្រោះថ្នាក់លាក់កំបាំង
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែតំណែងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Xixia
មាននរណាម្នាក់កំពុងអង្គុយរួចហើយ
ខ្ញុំសូមជូនពរឪពុកខ្ញុំដោយស្មោះ សុខភាពល្អ អាយុយឺនយូរ
មិនដែលគ្រោះមហន្តរាយ
ព្រះមហាក្សត្រិយានីមិនចាំបាច់ធ្វើការងារដោយខ្លួនឯងទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារមួយ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរសម?
មានតែព្រះអង្គម្ចាស់ទេដែលអាចទម្លាក់បាន។
ទេពកោសល្យកូនប្រុសរបស់បងស្រីខ្ញុំ
ក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ថ្មី។
បើ​ចង់​ទម្លាក់​សម្ដេច
យើង​ត្រូវ​ទុក​ឲ្យ​បង​ប្រុស​នីងលីង
និងម្ចាស់ក្សត្រី Yeli
ខូច
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
អ្នកក៏អាចគិតអំពីវាផងដែរ។
តើ Xiaojing ទៅណា?
ការរំលឹកមួយ។
ឬពុល
អត់ទេ អត់ទេ។
មិនសូវសាហាវទេ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំនៅតែមិនព្រម
វាយប្រហារកុមារ
ប្រយ័ត្នខ្ញុំជានិច្ច
នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
នៅលើពិធីជប់លៀងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបំពុលខ្ញុំទៀតទេ
ថ្នាំពុលនៅតែត្រូវគ្រប់គ្រង
មហាក្សត្រី
ទើបតែឮ
មានឃាតករលាក់ខ្លួននៅក្នុងសាលនេះ។
តើខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះជាមុនសិន?
ដើម្បីកុំឱ្យផឹកនៅពេលក្រោយ
បាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍
ទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាព
មនុស្សរបស់អ្នកក៏មិននៅលើធ្នឹមដែរ។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
ផ្លូវច្បាស់លាស់ដែលអ្នកបានចង្អុលបង្ហាញ
យើងពិតជាមិនហ៊ានចាកចេញទេ។
នេះគឺ
ផាកពិន័យ
វាហាក់ដូចជាពាក្យចចាមអារ៉ាមខុស
អ្នករាល់គ្នាក្រោកឡើងហើយបន្តផឹក
កុំបណ្តោយឱ្យរឿងតូចតាចនេះ ធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍អ្នក។
សមគំនិតរបស់អ្នក។
មិន​លើស​ព្រះរាជវាំង​ទាល់តែសោះ
មាន
ប៉ុន្តែមិនមែនទាំងស្រុងទេ។
អ្នក
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកពិតជាមែន
មេ
លោក Xue Ying
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ចាំមើល Yuan Hao ស្លាប់
អ្នកគឺជាអ្នកដែលព្យួរខ្សែសង្វាក់
ផលិតដោយ Wang Kuan
ច្រករបៀងចំហៀងនេះត្រូវបានចាក់សោ
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ
មានច្រាំងថ្មចោទនៅខាងក្រៅ
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញ
តើមានន័យយ៉ាងណា
មាននរណាម្នាក់ដាក់អន្ទាក់
យើងនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅអន្ទាក់
ទៅមុខ វាយប្រហារ ដកថយ និងការពារ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់
តើអ្នកនឹងចាត់វិធានការនៅពេលក្រោយទេ?
អាច
នោះជាការល្អ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំទៀត។
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​មាន​ចិត្ត​ចង់​ស្លាប់
មិន​ខ្វល់ខ្វាយ​នោះ​ទេ។
នោះហើយជាវា។
តាមពិតវាមានន័យដូចគ្នា។
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ
យើងនៅតែអាចសហការបាន។
តើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាអ្វី?
ចុះលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រីយល់យ៉ាងណាដែរ?
បងប្រុស Ning Ling គឺមួយ។
មនុស្សប្រភេទណា
មិនក្លាហានដូច Qing Tianzi
ឃោរឃៅប៉ុន្តែឃោរឃៅ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
បើបង Ning Ling ឡើងកាន់អំណាច
មនុស្សដូចយើង
តើអ្នកអាចទុក Xixia ឱ្យនៅរស់បានទេ?
ពិត
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ស្លាប់​ឬ​មិន​ស្លាប់ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ចុះបើ Yuan Hao ស្លាប់?
បងប្រុស Ning Ling កាន់កាប់
នាយករដ្ឋមន្ត្រី និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តើលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា
បញ្ហា​នៃ​ការ​ជីក​រក​ឃើញ​បន្ទះ​ថ្ម​របស់​ប្រជាជន​
ត្រលប់ទៅសួនទស្សន៍ទាយដើម្បីថែរក្សាវា។
អ្នកអានវាឱ្យខ្ញុំ
តើ​អ្វី​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​លើ​បន្ទះ​ថ្ម?
ខាងលើនេះ។
សុទ្ធតែជាពាក្យមិនស្តាប់បង្គាប់
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
បម្រាមចំពោះព្រះតេជគុណ
ភាពស្មោះត្រង់អាចរៀនបាន។
Shiboyuan ថ្មីៗនេះ
ការរួមចំណែកធ្វើឱ្យប្រជាជនស្ងប់ស្ងាត់
ស្រាគួរតែត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
មក
Xie Qingtianzi
ជាតិអាល់កុលមានជាតិពុលខ្លាំង
មានបន្ទះថ្មនៅលើធ្នឹម
មើលទៅពិតជាមានឃាតករមែន
តើព្រះមហាក្សត្រិយានីគិតយ៉ាងណា?
Assassin Vicious
សូមសួរ Qingtianzi ផងដែរដើម្បីជៀសវាង
លាក់
បន្ទាប់មកសម្លាប់ពួកគេ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំខ្លាចវាពិបាករក។
នៅតែត្រូវការស្វែងរកវា។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​ចេញ​មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ
កុំធ្វើជា Qing Tianzi
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើត្រូវសង្គ្រោះខ្ញុំឬអត់។
រំងាប់កំហឹងរបស់អធិរាជពណ៌ខៀវ
ឈីង ធានហ្ស៊ី
សូម​កុំ​សម្លាប់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ
ទាញវាចុះ
ឪពុក
ឈីង ធានហ្ស៊ី
កុំសម្លាប់កូនខ្ញុំ
ឪពុក
រក្សាទុក Yanei
ចាំមើលប្រយោគនេះ។
កូនប្រុស
ប៉ា
អ្នកមិនអាចសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
យ៉ានី
ទៅលឿន